---
title: 'MSB3577: dois nomes de arquivo de saída resolvidos para o mesmo caminho de saída: "caminho"'
description: Esse erro indica que há um nome de arquivo duplicado na saída da compilação.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c35c87d9a8778f91a363a4ce5cc0b123b962170
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435706"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577: dois nomes de arquivo de saída resolvidos para o mesmo caminho de saída: "caminho"

Esse erro indica que há um nome de arquivo duplicado na saída da compilação.

Se precisar de mais informações para diagnosticar o erro, primeiro habilite um log de diagnóstico (use a `-verbosity:diag` opção de linha de comando) e verifique o arquivo de log do MSBuild com a saída de diagnóstico completo. Para logs de saída maiores em projetos grandes, considere usar o log binário ( `-bl` opção de linha de comando) e o [Visualizador de log estruturado do MSBuild](https://msbuildlog.com/) para exibir a saída mais facilmente.

Verifique o arquivo em questão e tente determinar por que ele está sendo gerado mais de uma vez – quais são os processos de compilação que estão criando? Você pode renomear um dos dois arquivos?  Há uma etapa duplicada no processo de compilação, portanto, o mesmo arquivo está sendo gerado mais de uma vez?

Esse erro ocorre com arquivos de recursos, especialmente em projetos Visual Basic Windows Forms. Você pode editar o arquivo de projeto para especificar `ManifestResourceName` metadados, o que ajudará a `GenerateResource` tarefa a criar um nome de arquivo exclusivo para cada um dos arquivos de recurso. Um exemplo simples é mostrado no código a seguir:

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

Você deve garantir que o valor fornecido para `CustomName` seja diferente para cada arquivo de recurso gerado.

::: moniker range=">=vs-2019"

No MSBuild 16,10 e posterior, você pode usar `TargetPath` metadados para desambiguar os nomes de caminho duplicados.

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

Nenhuma extensão precisa ser adicionada; a extensão `.resources` é aplicada automaticamente.

::: moniker-end


