---
title: "MSB4236: não foi possível encontrar o SDK ' nome ' especificado."
description: esse erro ocorre quando um SDK do MSBuild não pôde ser carregado.
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4236
- MSBuild.CouldNotResolveSdk
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ee23bc0cfae4830f6b9aac6f81ae340e31207725
ms.sourcegitcommit: 7bea658e9e1176e6f1b0205c5e27902b9c8122b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "113591751"
---
# <a name="msb4236-the-sdk-name-specified-could-not-be-found"></a>MSB4236: não foi possível encontrar o SDK ' nome ' especificado

esse erro ocorre quando um SDK de projeto MSBuild não pôde ser carregado. um SDK de projeto MSBuild é um conjunto empacotado de arquivos importados que define a configuração de build comum para uma compilação de um determinado tipo. Por exemplo, para compilações do .NET, o SDK do .NET é usado. consulte [como usar MSBuild SDKs de projeto](../how-to-use-project-sdk.md).

para diagnosticar o erro, primeiro examine o elemento de Project de nível superior do arquivo de projeto [(MSBuild)](../project-element-msbuild.md) para ver qual SDK está sendo usado. os exemplos incluem o sdk do .net (microsoft. net. sdk) e o sdk do ASP.NET (microsoft. net. sdk. Web). MSBuild SDKs de projeto podem ser entregues NuGet pacotes.

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">
```

Não é possível carregar o SDK do .NET, a menos que [global.jsem](/dotnet/core/tools/global-json) pontos para um SDK que não esteja instalado. Procure a versão especificada na `version` Propriedade do `sdk` objeto em *global.jsem*:

```json
{
  "sdk": {
    "version": "2.2.200"
  }
}
```

o resolvedor NuGet SDK pode falhar no caso de um erro de rede ou um feed de NuGet incorreto.

Verifique o elemento de nível superior no arquivo de projeto para ver se uma versão do SDK foi especificada e certifique-se de que a versão esteja instalada. Você pode especificar a versão no arquivo de projeto usando a seguinte sintaxe:

```xml
<Project Sdk="My.Custom.Sdk/1.0.0" />
```

MSBuild versões do SDK do projeto também podem ser especificadas no [global.jsem](/dotnet/core/tools/global-json#msbuild-sdks).