---
title: 'MSB6003: não foi possível executar o executável da tarefa "executável" especificado.'
description: Esse erro indica que um executável que era parte do processo de compilação não pôde ser executado. Geralmente, há um texto de erro adicional que pode fornecer mais informações sobre a causa do problema.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435703"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003: não foi possível executar o "executável" do executável da tarefa especificada

Esse erro indica que um executável que era parte do processo de compilação não pôde ser executado. Geralmente, há um texto de erro adicional que pode fornecer mais informações sobre a causa do problema.

Se precisar de mais informações para diagnosticar o erro, primeiro habilite um log de diagnóstico (use a `-verbosity:diag` opção de linha de comando) e verifique o arquivo de log do MSBuild com a saída de diagnóstico completo. Para logs de saída maiores em projetos grandes, considere usar o log binário ( `-bl` opção de linha de comando) e o [Visualizador de log estruturado do MSBuild](https://msbuildlog.com/) para exibir a saída mais facilmente.

Se a tarefa tiver executado um executável, tente executar o executável separadamente com as mesmas entradas e linha de comando.

Exemplos de situações que causam esse erro:

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>Arquivo ou pasta não encontrado

Se o executável não foi encontrado ou o caminho estava incorreto, verifique a ortografia e verifique o local de instalação do executável para verificar se ele está instalado corretamente.

## <a name="file-is-in-use"></a>O arquivo está em uso

Se outro programa estiver em execução no mesmo computador que tem um bloqueio em um arquivo necessário para uma compilação, isso poderá causar esse erro. Desligue todos os outros processos que possam estar usando os mesmos arquivos.

## <a name="too-many-temporary-files"></a>Muitos arquivos temporários

Se você estiver executando o MSBuild em um servidor de compilação e os arquivos temporários nunca forem removidos, você poderá eventualmente alcançar o número máximo de arquivos permitidos em uma pasta. O limite é específico para o sistema de arquivos. Para o sistema de arquivos FAT32, é 65534. Para o NTFS, é 4.294.967.295. A atualização do FAT32 para NTFS pode ajudar a evitar esse problema. Em um sistema Windows, a pasta arquivos temporários é armazenada na variável de ambiente TMP ou TEMP. Em um sistema Mac ou Linux, a variável de ambiente TMPDIR informa onde os arquivos temporários são armazenados. Verifique a pasta temporária e esvazie-a, conforme necessário. Além disso, considere adicionar um trabalho agendado para limpar a pasta Temp ou etapas para o processo de compilação para remover arquivos temporários que foram criados durante uma compilação.

O número máximo de arquivos também pode ser excedido em outra pasta. Além disso, verifique se há alguma ferramenta em seu sistema de compilação que possa gerar um número muito grande de arquivos.

## <a name="path-too-long"></a>Caminho longo demais

Se o problema for muito longo do que um caminho no Windows, em vez de trabalhar para criar caminhos mais curtos, primeiro considere atualizar uma configuração do registro para habilitar caminhos longos; consulte [limitação de comprimento de caminho máximo](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd).
