---
title: 'MSB8027: dois ou mais arquivos com o nome de nome de arquivo produzirão saídas para o mesmo local.'
description: O erro MSB8027 ocorre quando dois ou mais arquivos de origem em seu projeto têm o mesmo nome.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8027
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b97cbdf39f14f9e101b1dd16e2b93aa18f548f2
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684147"
---
# <a name="msb8027-two-or-more-files-with-the-name-of-filename-will-produce-outputs-to-the-same-location"></a>MSB8027: dois ou mais arquivos com o nome de nome de arquivo produzirão saídas para o mesmo local.

> Dois ou mais arquivos com o nome de *nome de arquivo* produzirão saídas para o mesmo local. Isso pode levar a um resultado de compilação incorreto. Os arquivos envolvidos são *File-Path-1* *arquivo-Path-2*.

Dois ou mais arquivos de origem têm o mesmo nome e os resultados da compilação vão para o mesmo diretório intermediário. A saída do arquivo criado primeiro é substituída pelo próximo arquivo com o mesmo nome. O erro é geralmente seguido por um `LNK4042` aviso. Esse erro pode ocorrer quando você combina projetos que usam o mesmo nome de arquivo em locais diferentes.

Há várias maneiras de resolver esse problema:

- Se o seu projeto tiver dois ou mais arquivos de origem com o mesmo nome, dê aos arquivos nomes exclusivos.

- Se você não puder alterar os nomes de arquivo, compile cada arquivo em um diretório intermediário exclusivo. Para definir o local do arquivo intermediário, selecione o arquivo de origem em Gerenciador de Soluções e clique com o botão direito do mouse para abrir o menu de atalho. Escolha **Propriedades** para abrir a caixa de diálogo **páginas de propriedades** do arquivo de origem. Selecione a página de propriedades **configuração** de  >  arquivos de saída **C/C++**  >   . Altere a propriedade **nome do arquivo de objeto** de `$(IntDir)` para `$(IntDir)%(RelativeDir)` . Escolha **OK** para salvar suas alterações. 
