---
title: 'MSB8006: a plataforma do seu projeto é inválida.'
description: O erro MSB8006 ocorre quando a plataforma do seu projeto é inválida.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f874aca788faddad1266699113e69e97162d481e
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684146"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006: a plataforma do projeto 'project-name.vcxproj' é inválida.

> A Plataforma do projeto '*project-name.vcxproj*' é inválida.  Platform='*nome da plataforma*'. Esse erro também poderá aparecer se algum outro projeto estiver tentando seguir uma referência projeto a projeto para este projeto, se esse projeto tiver sido descarregado ou não estiver incluído na solução e o projeto de referência não for construído usando a mesma plataforma ou uma plataforma equivalente.

Uma *Plataforma é* uma arquitetura de destino de build que usa um conjunto correspondente de bibliotecas e ferramentas de build do C++, ou conjunto de *ferramentas*. Visual Studio fornece modelos de ferramentas de plataforma específicos para build para destinos Do Windows Win32 (x86), x64, ARM e ARM64. Ele também dá suporte a sistemas de ferramentas de plataforma opcionais para build para destinos Linux, Android e iOS.

Há várias maneiras de resolver esse problema:

- Esse erro pode ocorrer quando o projeto especificou uma plataforma, mas não é um que Visual Studio instalado. Você pode usar o Instalador do Visual Studio para instalar plataformas e toolsets opcionais. Para obter mais informações, consulte [Modificar Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Use a **guia Componentes** individuais no instalador para escolher plataformas, bibliotecas e SDKs específicos.

- Você especificou uma plataforma personalizada, mas Visual Studio não consegue encontrá-la. A maioria dos projetos não precisa especificar uma plataforma personalizada, mas é possível criar uma. Para obter mais informações, consulte Visual Studio integração do sistema de ferramentas e extensibilidade do sistema do [C++](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md). Depois de criar os arquivos personalizados e para sua plataforma, você pode selecioná-lo no IDE na caixa de diálogo Páginas de *`.props`* *`.targets`* Propriedades do seu projeto. 

- Certifique-se de que o projeto seja carregado quando criado por um projeto de referência. Verifique se ele foi criado para a mesma plataforma que o projeto de referência.
