---
title: 'MSB8041: as bibliotecas do MFC são necessárias para este projeto'
description: Esse erro ocorre quando o MFC é necessário para uma compilação, mas a versão correta não foi encontrada.
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a6217f8849d086a2fd38f49ffcf30f52b98b6ac
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106218115"
---
# <a name="msb8041-mfc-libraries-are-required-for-this-project"></a>MSB8041: as bibliotecas do MFC são necessárias para este projeto

Esse erro ocorre quando o MFC é necessário para uma compilação, mas não foi encontrado.

Para corrigir o erro, verifique se a versão correta do MFC está instalada. Abra o Instalador do Visual Studio, escolha **Modificar** e escolha uma versão da biblioteca do MFC em **componentes individuais**. Verifique se a versão e a arquitetura do MFC que você instala correspondem ao esperado pelo projeto que você está criando. Há uma versão do MFC para cada versão das ferramentas de Build do C++. Por exemplo, **C++ MFC para as ferramentas de Build v142 mais recentes (x86 e x64)**.  Se você simplesmente quiser usar as ferramentas mais recentes, precisará do **C++ MFC para as ferramentas de Build mais recentes** para compilações não Spectres e **c++ MFC para ferramentas de Build do v142 mais recentes com mitigações Spectre** para Builds Spectre. Escolha a opção correta para a sua arquitetura de plataforma de destino. Os outros são para casos em que você está especificamente direcionado a um conjunto de ferramentas anterior. Para obter mais informações, consulte [versões da biblioteca do MFC](/cpp/mfc/mfc-library-versions).

Mais especificamente, esse erro é disparado no processo de compilação C++ no destino do MSBuild *Microsoft. CppBuild. targets* quando o seguinte arquivo não é encontrado: *$ (VCToolsInstallDir) atlmfc\lib \$ (_SpectreLibsDir) $ (PlatformShortName) \mfcs140.lib*. As propriedades são provenientes do ambiente ( `VCToolsInstallDir` ) e da configuração do projeto: `_SpectreLibsDir` está vazio ou *\\ Spectre*, `PlatformShortName` é x86, x64, ARM, arm64 ou arm64EC.

Para obter informações sobre como modificar o Visual Studio para instalar os binários necessários, consulte [Modificar o Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md).
