---
title: 'MSB8037: versão de SDK do Windows ausente.'
description: O erro MSB8037 ocorre quando o SDK do Windows especificado para o projeto não pode ser encontrado.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684149"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: a versão SDK do Windows para aplicativos desktop C++ não foi encontrada.

> A versão SDK do Windows *SDK-versão* para aplicativos da *plataforma* C++ para desktops não foi encontrada. Instale a versão necessária do SDK do Windows ou altere a versão do SDK nas páginas de propriedades do projeto ou clique com o botão direito do mouse na solução e selecione "redirecionar solução".

Seu projeto especificou uma SDK do Windows que não está instalada ou não pode ser encontrada.

Há várias maneiras de resolver esse problema:

- Esse erro pode ocorrer quando o projeto especifica um SDK do Windows que não está instalado. Você pode usar o Instalador do Visual Studio para instalar versões específicas do SDK do Windows. Para obter mais informações, consulte [Modify Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Use a guia **componentes individuais** no instalador para escolher SDKs específicos do Windows.

- O erro poderá ocorrer se você tiver portado um projeto, mas não tiver atualizado o SDK do Windows de destino. Para especificar o SDK de destino, clique com o botão direito do mouse em sua solução (não seu projeto) em **Gerenciador de soluções**. Selecione **redirecionar solução** no menu de atalho. Na caixa de diálogo **examinar ações da solução** , use o controle suspenso **SDK do Windows versão** para selecionar uma SDK do Windows específica. Você pode selecionar **10,0 (versão mais recente instalada)** para sempre usar a versão mais recente do SDK.

- Para especificar um SDK do Windows de destino para seu projeto, você pode usar a caixa de diálogo páginas de propriedades do projeto. Selecione seu projeto (não a solução) em **Gerenciador de soluções**. Clique com o botão direito do mouse no projeto e selecione **Propriedades** no menu de atalho. Na caixa de diálogo **páginas de propriedades** , selecione **Propriedades de configuração**  >  **geral**. Modifique a **versão SDK do Windows ou** a versão da plataforma de **destino.** Você pode selecionar **10.0 (versão** instalada mais recente) para sempre usar a versão mais recente do SDK.

- O erro poderá ocorrer se você tiver definido o caminho do SDK errado ou copiado um projeto de outro computador que usou caminhos personalizados do SDK. Para verificar se o caminho do SDK não está definido para o local errado, selecione seu projeto no **Gerenciador de Soluções**. Clique com o botão direito do mouse no projeto **e selecione Propriedades** no menu de atalho. Na caixa **de diálogo Páginas de** Propriedades, selecione Propriedades de   >  **Configuração Diretórios VC++.** Verifique os **diretórios incluir e** **diretórios de biblioteca para** caminhos personalizados e corrija-os, se necessário. O diretório Include padrão para o SDK do Windows selecionado é especificado pela `$(WindowsSDK_IncludePath)` macro . O diretório biblioteca padrão é especificado pela macro , em `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` que representa a arquitetura de `<platform>` destino.
