---
title: 'CA1023: Indexadores não devem ser multidimensionais'
description: Um tipo público ou protegido contém um indexador público ou protegido que usa mais de um índice.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171727"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023: Indexadores não devem ser multidimensionais

|Item|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1023|
|Categoria|Microsoft.Design|
|Alteração da falha|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Um tipo público ou protegido contém um indexador público ou protegido que usa mais de um índice.

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Indexadores, ou seja, propriedades indexadas, devem usar um único índice. Indexadores multidimensionais podem reduzir significativamente a usabilidade da biblioteca. Se o design exigir vários índices, reconsidere se o tipo representa um armazenamento de dados lógico. Caso contrário, use um método.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, altere o design para usar um inteiro solitário ou um índice de cadeia de caracteres ou use um método em vez do indexador.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Suprimir um aviso desta regra somente após considerar atentamente a necessidade do indexador não padrão.

## <a name="example"></a>Exemplo
O exemplo a seguir mostra um tipo, `DayOfWeek03` , com um indexador multidimensional que viola a regra. O indexador pode ser visto como um tipo de conversão e, portanto, é exposto mais adequadamente como um método. O tipo é reprojetado no `RedesignedDayOfWeek03` para satisfazer a regra.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas
[CA1043: Usar argumento integral ou de cadeia de caracteres para indexadores](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024: Usar propriedades quando apropriado](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
