---
title: 'CA1302: Não embutir no código cadeias de caracteres específicas da localidade'
description: Um método usa um literal de cadeia de caracteres que representa parte do caminho de determinadas pastas do sistema.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
helpviewer_keywords:
- DoNotHardcodeLocaleSpecificStrings
- CA1302
ms.assetid: 05ed134a-837d-43d7-bf97-906edeac44ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b16f7f1a2f2c2e6fb622ccff577440379891c2e7
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171401"
---
# <a name="ca1302-do-not-hardcode-locale-specific-strings"></a>CA1302: Não embutir no código cadeias de caracteres específicas da localidade

|Item|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA1302|
|Categoria|Microsoft. Globalization|
|Alteração da falha|Sem interrupção|

## <a name="cause"></a>Causa
Um método usa um literal de cadeia de caracteres que representa parte do caminho de determinadas pastas do sistema.

> [!NOTE]
> Esta regra foi preterida. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
A <xref:System.Environment.SpecialFolder?displayProperty=fullName> enumeração contém membros que se referem a pastas especiais do sistema. Os locais dessas pastas podem ter valores diferentes em sistemas operacionais diferentes, o usuário pode alterar alguns dos locais e os locais são localizados. Um exemplo de uma pasta especial é a pasta do sistema, que é "C:\WINDOWS\system32" em [!INCLUDE[winxp](../code-quality/includes/winxp_md.md)] , mas "C:\winnt\system32" em [!INCLUDE[win2kfamily](../code-quality/includes/win2kfamily_md.md)] . O <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A?displayProperty=fullName> método retorna os locais associados à <xref:System.Environment.SpecialFolder> enumeração. Os locais retornados pelo <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> são localizados e apropriados para o computador em execução no momento.

Essa regra cria tokens os caminhos de pasta que são recuperados usando o <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> método em níveis de diretório separados. Cada literal de cadeia de caracteres é comparado aos tokens. Se uma correspondência for encontrada, supõe-se que o método está criando uma cadeia de caracteres que se refere ao local do sistema que está associado ao token. Para portabilidade e possibilidade de localização, use o <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> método para recuperar os locais das pastas especiais do sistema em vez de usar literais de cadeia de caracteres.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, recupere o local usando o <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> método.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
É seguro suprimir um aviso dessa regra se o literal da cadeia de caracteres não for usado para fazer referência a um dos locais do sistema que está associado à <xref:System.Environment.SpecialFolder> enumeração.

## <a name="example"></a>Exemplo
O exemplo a seguir cria o caminho da pasta Common Application Data, que gera três avisos dessa regra. Em seguida, o exemplo recupera o caminho usando o <xref:System.Environment.GetFolderPath%2A> método.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/cs/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings/vb/FxCop.Globalization.HardcodedLocaleStrings.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas
[CA1303: Não passar literais como parâmetros localizados](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1303)
