---
title: 'CA2134: Os métodos devem manter uma transparência consistente durante a substituição dos métodos base'
description: Um método marcado com o atributo SecurityCritical substitui um método que é transparente ou marcado com o atributo SecuritySafeCritical, ou um método que é transparente ou marcado com o atributo SecuritySafeCritical substitui um método que é marcado com um atributo SecurityCritical.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2134
ms.assetid: 3b17e487-0326-442e-90e1-dc0ba9cdd3f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a119685c0b4bd81c7db86b4e56ed9edb3725157
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214883"
---
# <a name="ca2134-methods-must-keep-consistent-transparency-when-overriding-base-methods"></a>CA2134: Os métodos devem manter uma transparência consistente durante a substituição dos métodos base

|Item|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2134|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração da falha|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Essa regra é acionada quando um método marcado com o <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> substitui um método que é transparente ou marcado com <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . A regra também é acionada quando um método que é transparente ou marcado com o <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> substitui um método que é marcado com um <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> .

A regra é aplicada durante a substituição de um método virtual ou a implementação de uma interface.

> [!NOTE]
> Esta regra foi preterida. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Essa regra é acionada em tentativas de alterar a acessibilidade de segurança de um método além da cadeia de herança. Por exemplo, se um método virtual em uma classe base for transparente ou de segurança crítica, a classe derivada deverá substituí-la por um método transparente ou de segurança crítica. Por outro lado, se a segurança da máquina virtual for crítica, a classe derivada deverá substituí-la por um método crítico de segurança. A mesma regra se aplica à implementação de métodos de interface.

As regras de transparência são impostas quando o código é compilado JIT em vez de em tempo de execução, para que o cálculo de transparência não tenha informações de tipo dinâmico. Portanto, o resultado do cálculo de transparência deve ser capaz de ser determinado exclusivamente dos tipos estáticos que estão sendo compilados em JIT, independentemente do tipo dinâmico.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, altere a transparência do método que está substituindo um método virtual ou implementando uma interface para corresponder à transparência do método virtual ou da interface.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Não suprimir avisos desta regra. As violações dessa regra resultam em um tempo de execução <xref:System.TypeLoadException> para assemblies que usam transparência de nível 2.

## <a name="examples"></a>Exemplos

### <a name="code"></a>Código
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2134.methodsmustoverridewithconsistenttransparency/cs/ca2134-methodsmustoverridewithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Confira também
[Código transparente de segurança, nível 2](/dotnet/framework/misc/security-transparent-code-level-2)
