---
title: 'CA2112: Tipos protegidos não devem expor campos'
description: Um tipo público ou protegido contém campos públicos e é protegido por um LinkDemand.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 74bc3c0aa7f57d5d67c16b9fcb5d9fff06bba45c
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171024"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112: Tipos protegidos não devem expor campos

|Item|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2112|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração da falha|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Um tipo público ou protegido contém campos públicos e é protegido por [demandas de link](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Esta regra foi preterida. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Se tiver acesso a uma instância de um tipo protegido por uma exigência de vínculo, o código não precisará atender à exigência de vínculo para acessar os campos do tipo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para corrigir uma violação dessa regra, torne os campos não públicos e adicione propriedades públicas ou métodos que retornam os dados do campo. As verificações de segurança de LinkDemand em tipos protegem o acesso às propriedades e aos métodos do tipo. No entanto, a segurança de acesso ao código não se aplica a campos.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Para problemas de segurança e para um bom design, você deve corrigir violações tornando os campos públicos não públicos. Você poderá suprimir um aviso dessa regra se o campo não mantiver informações que devem permanecer protegidas e se você não depender do conteúdo do campo.

## <a name="example"></a>Exemplo
O exemplo a seguir é composto de um tipo de biblioteca ( `SecuredTypeWithFields` ) com campos não seguros, um tipo ( `Distributor` ) que pode criar instâncias do tipo de biblioteca e as instâncias de passes incorretas para os tipos não têm permissão para criá-las e o código do aplicativo que pode ler os campos de uma instância, embora não tenha a permissão que protege o tipo.

O código de biblioteca a seguir viola a regra.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LinkDemandOnField/cs/FxCop.Security.LinkDemandOnField.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1
O aplicativo não pode criar uma instância devido à demanda de link que protege o tipo protegido. A classe a seguir permite que o aplicativo obtenha uma instância do tipo protegido.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor/cs/FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2
O aplicativo a seguir ilustra como, sem permissão para acessar métodos de um tipo protegido, o código pode acessar seus campos.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields/cs/FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields.cs" id="Snippet1":::

Esse exemplo gera a saída a seguir:

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>Regras relacionadas

- [CA1051: Não declarar campos de instância visíveis](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)

## <a name="see-also"></a>Confira também

- [Demandas de link](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Dados e modelagem](/dotnet/framework/data/index)
