---
title: 'CA2147: Métodos transparentes podem não usar declarações de segurança'
description: O código marcado como System.Security.SecurityTransparentAttribute não recebe permissões suficientes para declarar.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e4aa715370a5e35f2a5c365682155db5b8b17bdb
ms.sourcegitcommit: 162be102d2c22a1c4ad2c447685abd28e0e85d15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "109973486"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147: Métodos transparentes podem não usar declarações de segurança

|Item|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2147|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração da falha|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
O código marcado como <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> não recebe permissões suficientes para declarar.

> [!NOTE]
> Esta regra foi preterida. Para obter mais informações, [consulte Regras preterida.](fxcop-unported-deprecated-rules.md)

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra
Essa regra analisa todos os métodos e tipos em um assembly 100% transparente ou misto transparente/crítico e sinaliza qualquer uso declarativo ou imperativo de <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> .

Em tempo de executar, todas as <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> chamadas para de código transparente fará com que um seja <xref:System.InvalidOperationException> lançado. Isso pode ocorrer em assemblies 100% transparentes e também em assemblies mistos transparentes/críticos em que um método ou tipo é declarado transparente, mas inclui uma Assert declarativa ou imperativa.

O .NET Framework 2.0 introduziu um recurso chamado *transparência*. Métodos individuais, campos, interfaces, classes e tipos podem ser transparentes ou críticos.

O código transparente não tem permissão para elevar privilégios de segurança. Portanto, todas as permissões concedidas ou exigidas dela são passadas automaticamente pelo código para o chamador ou domínio do aplicativo host. Exemplos de elevação incluem Asserts, LinkDemands, SuppressUnmanagedCode e `unsafe` código.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações
Para resolver o problema, marque o código que chama Assert com <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> o ou remova a Assert.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos
Não suprime uma mensagem dessa regra.

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1
Esse código falhará se `SecurityTestClass` for transparente, quando `Assert` o método lançar um <xref:System.InvalidOperationException> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2147.transparentmethodsmustnotusesecurityasserts/cs/ca2147-transparentmethodsmustnotusesecurityasserts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2
Uma opção é analisar o código do método SecurityTransparentMethod no exemplo abaixo e, se o método for considerado seguro para elevação, marque SecurityTransparentMethod com segurança crítica. Isso requer que uma auditoria de segurança detalhada, completa e sem erros deve ser executada no método junto com os call-outs que ocorrem dentro do método em Assert:

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2/cs/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2.cs" id="Snippet1":::

Outra opção é remover Assert do código e permitir que as demandas de permissão de E/S de arquivo subsequente fluam além de SecurityTransparentMethod para o chamador. Isso permite verificações de segurança. Nesse caso, nenhuma auditoria de segurança é necessária, pois as solicitações de permissão fluirão para o chamador e/ou o domínio do aplicativo. As demandas de permissão são fortemente controladas por meio da política de segurança, do ambiente de hospedagem e das concessões de permissão de código-fonte

## <a name="see-also"></a>Confira também
[Avisos de segurança](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/security-warnings)
