---
title: 'CA2121: Construtores estáticos devem ser particulares'
description: Um tipo tem um construtor estático que não é privado.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4c42cabe61b0bfc1c1eefe7da5e699e20b0d59d6
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102469138"
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121: Construtores estáticos devem ser particulares

|Item|Valor|
|-|-|
|RuleId|CA2121|
|Categoria|Microsoft.Security|
|Alteração da falha|Quebra|

## <a name="cause"></a>Causa
Um tipo tem um construtor estático que não é privado.

> [!NOTE]
> Esta regra foi preterida. Para obter mais informações, consulte [regras preteridas](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Descrição da regra

Um construtor estático, também conhecido como Construtor de classe, é usado para inicializar um tipo. O sistema chama o construtor estático antes que a primeira instância do tipo seja criada ou que outros membros estáticos sejam referenciados. O usuário não tem controle sobre quando o construtor estático é chamado. Se não for privado, um construtor estático poderá ser chamado por um código diferente do sistema. Dependendo das operações realizadas no construtor, isso pode causar um comportamento inesperado.

Essa regra é imposta pelos compiladores C# e Visual Basic.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Como corrigir violações

As violações geralmente são causadas por uma das seguintes ações:

- Você definiu um construtor estático para seu tipo e não o tornaria privado.

- O compilador da linguagem de programação adicionou um construtor estático padrão ao seu tipo e não o torna particular.

Para corrigir o primeiro tipo de violação, torne seu construtor estático privado. Para corrigir o segundo tipo, adicione um construtor estático privado ao seu tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quando suprimir avisos

Não suprime essas violações. Se o design de seu software exigir uma chamada explícita para um construtor estático, é provável que o design contenha falhas graves e seja revisado.
